bueno chavales se acaba agosto y lo
primero antes deseados el vídeo de la
liberación de la garza asesina quería
daros las gracias a todos porque habéis
estado mirando los vídeos habéis estado
ahí aguantando publicidades hay
muchísimos más miembros vale y de verdad
lo quiero agradecer muchísimo porque es
porque está ayudando y está ayudando
muchísimo más de lo que lo que parece
qué bonito lo que acabo de ver
y creo
lo que es un campo un lugarcito si veis
es un capón
3 1 2
es un capón qué bonito japón
[Música]
bueno
te ayuda muchísimo así que ya sabéis
todo lo que hay aquí incluso la
inundación está bien mira cómo está esto
de que está de agua hasta arriba
ellos todavía las tortugas están están
exiliadas a otro lado pues eso es parte
de todo esto así que muchísimas gracias
y sin más la garza vecina queda libre
dentro
así está el mundo para la cura de la
verdad soy abogada
cuando está allá arriba esta buena que
tenemos que sacar a este pajarraco
porque aquí ya
aquí vamos no queremos
y esto en cuanto vea que aquí la comida
gratis y todo gratis
no seas pesada a caca
kaká muchas cosas
no hay sal para ella que escrito que
sacará a la otra
abre el camino me va a hacer otro
agujero está ni de coña
vamos
lo tengo más claro que el agua a ver
esto como va
de que podré tratarla si se le corta
pero
esta ya está para salir esta sale hoy
pero vamos
esta sale hoy como me llamo yo tranquila
huanqui
quietas quitaría
y me pueden ver en la cara
cabrón a la media
pues chavales le dais cuenta
esta garcita vino que no podía volar
tuvimos que sacarlo y meterla aquí
rápidamente cierra y hoy es el día
y avanzar el libro
[Música]
mira lo que es este puente que es que
está lleno de agua
está todo lleno de agua todo lleno de
agua el otro puente ahora voy pal otro
larios lo enseño pues como podéis ver el
agua
el agua ha subido bastante están por ahí
el agua ha subido muchísimo como podéis
ver pero muchísimo muchísimo que está
todo inundado esa parte de ahí está
inundada vale
mira lo que es el puente
ahora que el puente esté claro para esto
es todo perfecto
qué pasa en china
olvidar lo que él ha puesto que
tendríamos hay para ellos en el puente
ya que el puente también ha desaparecido
casi lleno
estamos inundados chavales hoy hace muy
buen día pero como caiga otra tormenta
pues pues otra vez los inundados
en cuanto se moja no sois nadie no sois
nada en cuanto os mováis es que no sois
nada
como videos
como digo el que haya hombre que estoy
grabando acá ya que estoy grabando
pesada de la historia
ante un cangrejo o algo o alguna cosa
que sea
pero no escojas un corte a bona
mira está muy bien pero está todo todo
todo todo hasta arriba de agua chavales
seguro que los molares estos son los
poyetes veis que los colocamos aquí para
que ahora mismo los cogía si querés que
es que los ingenios les encanta estos
bichos
entonces los hemos puesto todos aquí con
las madres hay diez pollos vale tanto
por allí
ayala
a ver que muchos estáis preguntando cómo
están los huevos de la serpiente aquella
vamos a ver a ver cómo están los huevos
que guardamos al aceite cosas y donde
cocinamos lobo quítate quítate quítate
que es que estoy para los huevos
y luego están ahí ya están inflados os
acordáis que estaban todos blandengues
pues ya están inflados están duros
y es una cuestión de aguantar
pues eso un mes un mes y medio más y
empezaron a salir las pitch y kunis que
son las terrazas y luego ya las
dejaremos la selva así que aquí lo
guardamos aquí con esto
de la cena
entre las cosas que guardan los huevos
sí sí
nosotros fijaros qué tranquilidad
qué preciosidad de atardecer anochecer
con la luna de fondo y tengo que
aguantar ice tengo que aguantar a esto
todo el día el día y ja todo el día eres
peor que un hijo tonto
momentos
vídeo
[Música]
muchas de estas escuchas a kaká